اشتركوا في القناة
מוזיקה
על שפתיה פגשתי חלום
اشتركوا في القناة
חלום בא לי בראש והלב שלי
על שפתיה פגשתי חלום
اشتركوا في القناة
חלום בא לי בראש והלב שלי
היא אמרה לי שאני הרופא של החלום
اشتركوا في القناة
למען האהבה, אני מוכר תרופות
היא אמרה לי שאני הרופא של החלום
اشتركوا في القناة اشتركوا في القناة
למען האהבה, אני מוכר תרופות
اشتركوا في القناة
מנקודת המבט שלי מצאתי פתרון מהיר
יש לה חיוך, הו יקירי, בצבע השחר
اشتركوا في القناة
כשהוורד ממלא את שפתיה באור הירח
יש לה חיוך, הו יקירי, בצבע השחר
اشتركوا في القناة
כשהוורד ממלא את שפתיה באור הירח
יש לה חיוך על המצח שלה, החיוך של הירח
اشتركوا في القناة
מעל למגבלות צמא ביום הגשמים
אמרתי לה
اشتركوا في القناة
פעם הייתי רופא חלומות
למען האהבה, אני מוכר תרופות
اشتركوا في القناة
פעם הייתי רופא חלומות
למען האהבה, אני מוכר תרופות
اشتركوا في القناة
חשבתי שאני גבוה
למען האהבה, אני מוכר תרופות
اشتركوا في القناة
התחלתי לדבר איתה
היא נתנה לי סכין
اشتركوا في القناة
היא מודה ודיברה
אמרתי לה שאני אוהבת אותה
اشتركوا في القناة
היא עזבה אותי ולקחה את ידה
היא היתה המאהבת שלה ועכשיו אני המאהבת שלה.
اشتركوا في القناة
היום אני לבדי
הלוואי שהייתי רופאת אהבה
اشتركوا في القناة
ולעם דאעש אני מוכר סמים
לאנשי דאעש אני מוכר סמים
اشتركوا في القناة
מנקודת המבט שלי מצאתי קצת אהבה