اشتركوا في القناة
מוזיקה
על שפתיה פגשתי חלום
اشتركوا في القناة
חלום בא לי בראש והלב שלי
על שפתיה פגשתי חלום
اشتركوا في القناة
חלום בא לי בראש והלב שלי
היא אמרה לי שאני הרופא של החלום
اشتركوا في القناة
למען האהבה, אני מוכר תרופות
היא אמרה לי שאני הרופא של החלום
اشتركوا في القناة اشتركوا في القناة
למען האהבה, אני מוכר תרופות
اشتركوا في القناة
מנקודת המבט שלי מצאתי פתרון מהיר
יש לה חיוך, הו יקירי, בצבע השחר
اشتركوا في القناة
כשהוורד ממלא את שפתיה באור הירח
יש לה חיוך, הו יקירי, בצבע השחר
اشتركوا في القناة
כשהוורד ממלא את שפתיה באור הירח
יש לה חיוך על המצח שלה, החיוך של הירח
اشتركوا في القناة
מעל למגבלות צמא ביום הגשמים
אמרתי לה
اشتركوا في القناة
מי אתה בשבילי
יקירי, החזיק אותי
اشتركوا في القناة
תחזיק אותי
זה שמרנים
اشتركوا في القناة
זו פרספקטיבה
יקירי, החזיק אותי
اشتركوا في القناة
זה גריל
אתה מרגיש מה שאני מרגיש
اشتركوا في القناة
אני מה אני
אני מה
اشتركوا في القناة
רוצה את אותו הדבר
אנשים מתקופתך
اشتركوا في القناة
זה זו הכניסה שלי
אני משחק את התפקיד
اشتركوا في القناة
עבדת בכל הארצות
אני רוצה את כל האנשים
اشتركوا في القناة
אני רוצה כמה
תקווה
اشتركوا في القناة
חכה ופנים
اشتركوا في القناة اشتركوا في القناة
הייתי זו שלקחה את ידה, הייתי המאהבת שלה, ושנה עברה.
اشتركوا في القناة
היום הגיע, ואני בדרך
הלוואי שהייתי רופאת אהבה
اشتركوا في القناة
ולעם דאעש אני מוכר את התרופה
עבור אנשי דאעש, אני מוכר את התרופה
اشتركوا في القناة
מנקודת המבט שלי מצאתי קצת אהבה